いくぜ Shining! Running! Forever
이쿠제 Shining! Running! Forever
가자 Shining! Running! Forever
前ヘ突き進むのさ
마에에 츠키스스무노사
앞으로 힘차게 나아가는 거야
変わるとのない絆はきっと
카와루 코토노나이 키즈나와 킷토
변할 일 없는 유대는 반드시
”夢の果て”照らし出す
유메노 하테 테라시다스
"꿈의 끝" 을 비추어내
Wake up! Wake up! Wake up!
Wake up, heart beat!
We are the one, Go ahead!
원피스 Op 주제가
Artist : AAA
Title : Wake up!
自由だけが羅針盤さ
지유우다케가 라시은바은사
자유만이 나침반이야
We are best friends
俺たちのル-ト これからも
오레타치노 루-토 코레카라모
우리의 항로 지금부터라도
俺たちで開くぜ
오레타치데 키리히라쿠제
우리가 개척해나가는 거야
全力疾走の日々は Go east, Go west
젠료쿠 싯소우노 히비와 Go east, Go west
전력질주의 나날은 Go east, Go west
次々見つかる やりたいこと
츠기츠기 미츠카루 야리타이 코토
계속해서 찾게 돼 하고 싶은 것
全てクりアして
스베테 크리아시테
전부 클리어해서~
朝きずりきれなくてうずき出す (I can't wait~)
아사가 마치키레나쿠테 우즈키다스
아침을 기다릴 수가 없어서 좀이 쑤셔
それならいっそ 太陽 空へと
소레나라 잇소 타이요우 소라에토
그럼 차라리 태양 하늘로
引きずり出してゴーインGo!
히키즈리다시테 고-인 Go!
끌어내서 고-인 Go!
そうさ Shining! Running! Forever
소-사 Shining! Running! Forever
그래 Shining! Running! Forever
夢の欠片ひとつにかさね合わせ
유메노 카케라 히토츠니 카사네아와세
꿈의 조각을 하나로 겹쳐서
グッときたらそれが Treasureさ
굿토 키타라 소레가 Treasure사
딱 맞아 떨어지면 그게 Treasure야
いくぜ Shining! Running! Forever
이쿠제 Shining! Running! Forever
가자 Shining! Running! Forever
前ヘ突き進むのさ
마에에 츠키스스무노사
앞으로 힘차게 나아가는 거야
変わるとのない絆はきっと
카와루 코토노나이 키즈나와 킷토
변할 일 없는 유대는 반드시
”夢の果て”照らし出す
유메노 하테 테라시다스
"꿈의 끝" 을 비추어내
Wake up! Wake up! Wake up!
Wake up, heart beat!
We are the one, Go ahead!
검은 수염 티치
제하하하하하하!
어둠에 삼켜져라, 밀짚모자!!!
밀짚모자 루피
나는 지지 않아!
원피스를 손에 넣어서
나는 해적왕이 될 거야!!!
乗り越える度ざわめく可能性 (I can stay~)
노리코에루 타비자와 메쿠 카노우세이
극복할 때마다 술렁이는 가능성
明日も明後日も 熱く 激しい
아스모 아삿테모 아츠쿠 하케시이
내일도 모레도 뜨겁게 격렬하게
ワクワクの連鎖だぜ！
와쿠와쿠노 렌사다제!
두근두근한 연계야!
そうさ Shining! Running! Forever
소-사 Shining! Running! Forever
그래 Shining! Running! Forever
好奇心に任せて
코우키시은니 마카세테
호기심에 맡기고
想いのまま 目指す場所
오모이노마마 메자스 바쇼에
생각하는 대로 향하는 장소에
それがAdventure
소레가 Adventure
그것이 Adventure~
いくぜ Shining! Running! Forever
이쿠제 Shining! Running! Forever
가자 Shining! Runniing! Forever
心の航地図広げて
코코로노 치즈 히로게테
마음의 지도를 펼치고
チカラを秘めた絆はきっと
치카라오 히메타 키즈나와 킷토
힘을 감춘 유대는 반드시
”夢の果て”摑み取る
유메노 하테 츠카미토루
"꿈의 끝" 을 거머쥘 거야
Never! Never! Never!
Never stop it!
We are the one, Go ahead!
Subtitled by Gaiant
원피스
blog.naver.com/chereamante
원피스를 노리는
모든 해적들이 목표로 하는
그랜드 라인 후반의 바다
사람들이 부르길 "신세계"
하지만 과거에
그 바다를 정복한 것은
해적왕 골드 로저 단 한 사람
신세계는 수많은 해적들의
꿈과 야망을 저지해왔다
그 바다에 지금
고무고무 열매를 먹고
고무인간이 된
몽키 D 루피와
그 동료들이 도전한다
나는 해적왕이 될 거야!
신세계를 지배하고 있는
사황의 일각을 무너뜨리기 위해
트라팔가 로우와 해적 동맹을
맺은 루피 일행은
드레스로자에 진입했다
한편, 10년 전에
드레스로자에 돌연히
찾아온 악몽이 명백히...
이 나라의
정통한 왕이다
그 왕이
지금 돌아왔다
100억 베리로 네게
이 나라를 팔아주지
있는 만큼의 재산을
이 내게 좀 빌려주시오
아니된다....
그만두거라...!
리쿠 폐하
멈춰주십시오!
무슨 착각인가요!
정말이지..
너무한 왕이야
자, 밤은 이제부터다
병사들, 너희들도 춤춰라
기생실
[寄生糸]
뭐야?
왜 이래?
머, 멋대로 팔이..!
왜 멋대로
움직이는 거냐
어쩌면 국왕폐하도 똑같이..
이제 와서야 아무런
변명도 통하지 않는다..
이 나라는 끝이다
도플라밍고의 함정이었다..!
저기 있잖아
이제 괜찮을까?
도프-!
멍청하긴
서두르지 말라고
좀 더 나라 전체가
공포에 덜덜 떨며
리쿠 왕을 진심으로
깊게 원망할 때다
히어로의 등장은 말이지..
악몽!
드레스로자 비극의 하룻밤
폐하께서는 대체
어떻게 되신 것이냐!
나라 전체가 공황상태에...
아까 전, 왕궁을 뛰쳐 나가실
때부터 상태는 이상하셨지만
설마 이러한
일이 될 줄이야..!
이래서야, 국내에선 처리하기
어려워 해군에게 연락을 취했다
베르고 대령이
모든 조치를 맡아줬다
오오, 그거
정말 다행이야
아버님..
아버님, 어찌하여..?
어째서죠?
눈..?
모네, 너 거기서
뭘 하고 있는 거야?
시녀인 네가 어째서
왕궁 문의 개폐를..?
비올라 왕녀, 당신의
천리안으로 보신다면
지금, 이 나라에서
무엇이 일어나고 있는지
보다 명확하게
아실 것입니다
저는 지금 새로운 왕족을
맞이하고 있는 중입니다
무엇을..?
자, 가볼까요?
비올라 님
동쪽 탑에서 불길이..!
해적들이 왕궁 내로..!
비올라 님이 붙잡혔어
경치 좋은
왕궁이야
나쁘지 않아
예이, 그렇네요
도련님한테
어울리는 궁전이구먼!
멈춰라, 네 놈들
도플라밍고의
부하인 거냐!
비올라 님을 놔라
리쿠 폐하께 무슨 짓을
한 것이냐, 네 놈들!
자, 바빠지겠네요
왕궁 내부의
청소를 좀 해야겠지
아버님...!
왜 이런 짓을..
리쿠 왕군!
그만둬...
그만두란 말이다...!
국민들에게
상처를 줄 바에는...
죽는 편이 낫다..!
누군가 날 좀 죽여줘..!
어째선가요, 리쿠 왕
저희들이 무언가
실수를 범했는지요?
당신께서는 늘 옳으시고..
당신은 저희들이
뽐내는 자랑스런 왕
당신께서 돈을
내라고 하셨으니..
전재산을 냈습니다
당신은 언제나 저희들을
젤 먼저 생각해 주시니까..
자랑스런 왕이시니까..!
리쿠 왕이..
리쿠 왕이 우리들의
마음을 짓밟았어!
돈을 빼앗고
우리들을 죽일 셈이야
자신의 욕망을 위해..
마치 우리들을
쓰레기처럼..!
네 이놈, 리쿠 왕...
네가 밉다..
네 놈은..
네 놈은
인간말종이다!
리쿠 왕군이 온다
어이, 거기서 벗어나
도망쳐!!!
구, 구해줘..!
당신들은 누구야?
이 나라를
구하러 왔다
내 이름은
돈키호테 도플라밍고
해적이야..
해적..
대체 무슨 일이야..
어째서 해적이?
그래도, 리쿠
왕군을 쓰러뜨려줘..
리쿠 왕이야!
슬슬 히어로의 등장이다
훌륭한 춤사위다, 리쿠 왕
트레볼, 피카, 디아만테
자, 나라 전체의
쓰레기를 청소하고 와라
다행이야..
정말 다행이다..
됐어!
살았다고..!
도플라밍고
도플라밍고, 도플라밍고
찬양해라..
폭력을 칭송해라..!
Subtitled by Gaiant
blog.naver.com/chereamante
Subtitled by Gaiant 가이안트의 유혹
도망치지 마, 싸워!
비겁한 년!
악당의 일족은
용서할 수 없어!
그만 좀
뒈져, 레베카!
베이라고!
너 같은 건
쓰레기야
죽어버려!
나라는 단 하룻밤만에
도플라밍고의 손에 넘어갔다
어째 그런 일이..
마치 악몽이잖아!
교활한 남자
용서 못 해
도플라밍고!
우리들도 당시 리쿠 왕의
광란을 맹목적으로 따라
새로운 왕 도플라밍고와
접촉해 이 꼴인 겁니다
리쿠 왕을 끝까지 믿지
못하다니, 부끄럽도다
그런가, 견디기 힘들겠네
그렇게까지 모두가
존경하던 국왕을
억울한 누명으로
죽게 한 건가..
아니, 리쿠 폐하는
아직 살아계신다
도플라밍고는
당시의 왕녀
비올라 님이 지니신
능력에 빠져 있었다
거기서, 그녀는
조건을 붙이셨다
아버님을 죽이지
않겠다고 약속해준다면
나는 당신을 따르겠어요!
그녀는 현재도
도플라밍고의
부하로서 살아있다
패밀리의 간부
"바이올렛" 으로
이름을 바꿔서!
가, 간부..
그럼, 왕녀 덕분에
지금도 리쿠 왕은...
그래, 이 나라의 어딘가
반드시 살아계신다
허나, 이 10년간 폐하의
고생은 가늠할 수 없다
비올라 님의
심중 또한 그렇다
공포, 분노, 눈물
어떠한 10년을
지내셨을지..
또한, 그날 밤
리쿠 폐하와
마찬가지로 조종당해
본의 아니게 국민들을
상처입힌 병사들의 괴로움도
또한, 그렇지 않겠나!
리쿠 왕의 병사들은
그날 밤 죽었던 게..
어떤 자들은
살해당했으나..
어떤 자들은 그 곳에서
도플라밍고에게 굴복
놈의 호위병으로 살아있다
배신한 거냐!
나는 그들도 힘든 선택을
했을 것이라 믿고 있다
웃기지 마!
모든 것은 미친
리쿠 왕의 명령이었다
이 녀석들을 내 부하로
맞아들이는 걸 용서해라
그렇다고 한다면
안 울 수가 없겠는데..
이 녀석이고
저 녀석이고..
아아, 아아...
비극이야!
너희들, 모두
너무 가엽잖아
살해당한 병사들
굴복한 병사들..
허나, 이 모두를 합쳐도
일국의 군대로서
숫자가 부족하다
무슨 얘기야?
내게도 잊어버린
기억이 있을 터다..
..란 얘기다
잊어버린 기억?
프랑랜드, 자네한테
아까 마을에서 보여줬지
장난감이
된 우리들은
인간이었던 시절의 일은
모두 기억하고 있으나
주변 사람들은
설령 가족이든간에
우리들의 존재를
완전히 잊어버린다
뭐라고?
소중한 자를
잊었음에도 알지 못해
이것이 드레스로자
최대의 비극이며
우리들 장난감들
모두가 마찬가지다
즉, 마을을 걷는
수많은 장난감 중에서도
옛 동료가
있을지도 모르는데
네 자신은 잊어버려서
잘 모를 수도 있다는..?
그 말대로다
더욱이, 장난감이 된
시점에서 모두들
도플라밍고에게 분노를
느끼고 있다 생각된다
웃기고 있어..
왜 내가
장난감인 건데..!
내 마누라한테
접근하지 말라고..
젠장, 말하고 싶은 걸
말할 수가 없구만..!
도플라밍고 자식..
도플라밍고가 밉다
도플라밍고를
쓰러뜨릴 놈은 없냐?
도플라밍고는 반란의
의지를 어둠에 매장했으나
안을 헤집어보면..
나라의 어둠에는 반란의
의지가 움직이고 있단 거다
이 수많은 탄성이야말로
이번 우리 작전의
커다란 열쇠를 쥐고 있다
과연, 그런 건가..
너희들이 말한 "승산"
이란 건 그런 거였나
확실히, 칠무해 일당을
상대로 하기에는...
이래서야
왠지 불안하지만
이 나라의 장난감 전부가
반란분자가 된다면
상당한 세력이야
어이, 어이..
잠깐 있어봐!
너, 뭘 도플라밍고까지
토벌할 기세가 된 거냐!
우리들의 목적은
공장의 파괴잖아
그게 끝나면
이런 나라, 안녕이야
그렇지, 로빈?
도플라밍고를
용서 못 하겠어
자, 봐
에에엑?!
오늘은 마침내
찾아온 결전의 날
아침의 사건은
적한테의 도전장입니다
오늘 이 날, 우소랜드의
등장은 결코 우연이 아닙니다
하늘에서
싸우라고 하는 겁니다!
아침의 사건이라니..?
도플라밍고가 한 번
왕을 그만둔 사건이다
아아, 그거
실은 우리들이..
그것을 들은 우리들의
기쁨이 상상되겠는가!
기적이 일어났다 생각했다
그리고 잘못된
소식이라는 통보..
그 순간
그야말로, 천국에서 지옥의
구렁에 떨어진 우리들이...
절망과 함께 오늘을
결전의 날로 삼는 것은
극히 자연스러운
일이 아닌가..!
뭔가, 죄송해요..
은거한 네가 배를
이끌고 있었던 것이냐
팔보수군을 이을
후사가 없어서 말이지
손자라도
태어났으면 좋았겠지
그런가..
악당도 잘은
안 풀리는구먼
기분 탓인지..
의식에 커다란
구멍이 뚫린 듯한..
10년 전에도
같은 감각을 느꼈다
어이, 어이...!
나, 어디로 가냐?
할아범, 구해줘!
이 독불장군 압둘라에게
무슨 개수작인 거냐..!
이 고고한 전사 제트한테
무슨 짓을 한 거냐..!
구해줘..!
조로!
나 참
닭 벼슬 녀석...
안내하겠다더니
벌러덩 쓰러지고..
정말로
조로가 온 건가?
아아!
오오!
어이-!
조로, 킹에몬-!